Eu quero muito viver.
E se você está vendo este vídeo,
eu tenho todas as chances de sobreviver.
Em anos de magistério, a gente conhece
muitos alunos diferentes.
Mas todo professor tem aquele aluno
que é impossível não notar.
Aquele que está sempre presente na aula —
mesmo sem dormir, mesmo de mau humor.
Ele sempre levanta a mão, faz perguntas,
participa das discussões.
Para mim, esse aluno sempre foi
o Iegor Barakhtenko.
Muito inteligente, ativo,
incrivelmente gentil e positivo.
Mas hoje o Iegor não luta por notas.
Hoje ele luta pela própria vida.
Olá a todos, eu sou Iegor Barakhtenko.
Tenho leucemia mieloblástica aguda.
Estou em tratamento há quase dois anos.
E esta é minha irmã.
O Iegor adora tocar guitarra,
toca o tempo todo.
Dá para ouvir na casa toda.
Ele tirou nota máxima em quase todas as
provas, exceto física, infelizmente.
E concluiu o nono ano
com louvor.
Conversamos o tempo todo,
somos muito próximos.
Olá. Meu nome é Maria,
sou mãe do Iegor Barakhtenko.
Há dois anos o Iegor
luta pela própria vida.
Foram dois anos
de muitas provações.
Mas ele continua igualmente alegre,
animado e positivo.
Acredita nas pessoas, no bem, no amor.
Agora os médicos da clínica Boren
lhe dão uma chance de cura.
E somos muito gratos.
Se vocês puderem ajudar e apoiar
a arrecadação —
muito obrigada.
Se você está vendo este vídeo,
então eu tenho chances de me curar.
Uma pessoa não pode mudar o mundo,
mas pode mudar a vida de outra.
Muito obrigado a todos
por assistirem a este vídeo.
Quero que esta arrecadação continue,
porque ela é muito importante para mim.
Obrigado.
♪ Iegor toca e canta ♪